蓝领驿家的各项电子服务的所有权和运作权归本站。本站提供的服务将完全按照其发布的服务条款和操作规则严格执行。用户必须完全同意所有服务条款并完成注册程序，才能成为本站的正式用户。

一、定义
1、服务平台：指蓝领驿家技师端运营的APP平台。
2、咨询技师：指同意并承诺遵守本协议规定使用蓝领驿家APP向服务平台的车主提供车辆故障诊断咨询解答服务的享有相应资质的技师。
3、服务：指咨询技师通过本协议服务平台向服务平台车主提供车辆故障问题解答，车辆知识传播等。
4、账户：用于接收服务平台上服务费的个人实名银行账户、支付宝账户、微信钱包账户。

二、协议内容及生效
1、本协议内容包括协议正文及所有服务平台已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。蓝领驿家将就服务平台制定特别规则（下称"特别规则"），如特别规则与服务平台其他规则存在冲突，则以特别规则为准。
2、咨询技师在使用服务平台提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。蓝领驿家有权根据需要不时地制定、修改本协议或各类规则，如本协议有任何变更，蓝领驿家将在网站、APP上以公示形式通知技师。如咨询技师不同意相关变更，必须立即以书面通知的方式终止本协议。任何修订和新规则一经在服务平台公布即自动生效，成为本协议的一部分。登录或继续使用服务将表示咨询技师接受经修订的协议。除另行明确声明外，任何使服务范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。
3、咨询技师签署或在线接受本协议并不导致本协议立即生效，经过蓝领驿家审核通过并向咨询技师发出服务开通通知时，咨询技师首次登陆时本协议即在咨询技师和蓝领驿家之间产生法律效力。本协议不涉及咨询技师与服务平台其它用户之间因网上交易而产生的法律关系及法律纠纷。
蓝领驿家保留在任何时候自行决定对服务及其相关功能、应用软件变更、升级的权利。蓝领驿家进一步保留在服务中开发新的模块、功能和软件或其它语种服务的权利。上述所有新的模块、功能、软件服务的提供，除非蓝领驿家另有说明，否则仍适用本协议。服务随时可能因蓝领驿家的单方判断而被增加或修改，或因定期、不定期的维护而暂缓提供，咨询技师将会得到相应的变更通知。咨询技师在此同意蓝领驿家在任何情况下都无需向其或第三方在使用服务时对其在传输或联络中的迟延、不准确、错误或疏漏及因此而致使的损害负责。

三、证明文件提交
1、证明文件提交：咨询技师欲使用本协议下服务，必须向蓝领驿家提交其在申请服务时提供信息的相关证明。具体证明信息内容如下：
①职业资格证；
②职称证书（或工作证、工牌）；
③身份证；
④其他资质证明材料如厂家内部颁发的证书。
2、信息变更的通知：协议期内，上述信息（包括相关证明文件）的任何变更咨询技师都应及时通知蓝领驿家，如上述信息变更后使得咨询技师不再具备履行本协议的情形出现时，蓝领驿家有权立即终止或中止本协议。
3、责任条款：咨询技师同意为其未及时的通知或更新其信息承担全部责任，咨询技师保证其向蓝领驿家提供的全部证明文件真实、准确且不存在超过时效问题（即保证所有证明文件在整个合同履行期间都处于有效期内）如因上述原因发生纠纷或被相关国家主管机关处罚，咨询技师应当独立承担全部责任，如给蓝领驿家（包括其合作伙伴、代理人、职员等）造成损失的，咨询技师同意赔偿其全部损失。

四、申请条件与注册
1、注册者资格：
申请使用服务的咨询技师必须同时满足以下条件：
①咨询技师在完成注册程序或实际为车主提供咨询服务时，应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人；
②持有国家相关机构颁发的《职业资格证》；
③提交了本协议第三条约定的相关证明文件并获得蓝领驿家认可；
④若咨询技师不具备前述主体资格，则咨询技师应承担因此而导致的一切后果，且蓝领驿家有权注销（永久冻结）咨询技师的账户，由此造成的损失，蓝领驿家有权向咨询技师索偿。

五、咨询技师的权利和义务
1、应符合咨询技师的申请条件，且向蓝领驿家提供真实、合法、准确、有效的注册资料，并保证其诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、等内容的有效性及安全性，保证蓝领驿家及其他用户可以通过上述联系方式与自己进行联系。同时，咨询技师也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。咨询技师保证不以他人资料在服务平台进行注册。
2、咨询技师在服务平台中的言行需遵守国家法律、法规等规范性文件及蓝领驿家的各项规则和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。如果因此产生任何法律后果的，咨询技师应以自己的名义独立承担法律责任。
3、咨询技师不得以虚构或歪曲事实的方式不当评价其他蓝领驿家，不采取不正当方式制造或提高自身的评价度及信用度，不采取不正当方式制造或提高（降低）其他蓝领驿家的评价度及信用度。蓝领驿家有权对咨询技师违反本条规范的行为进行指正、警告、甚至永久冻结咨询技师账户。
4、咨询技师工作不得影响咨询技师在所属维修机构中的本职工作。咨询技师因此与咨询技师所属维修结构产生的纠纷，由咨询技师自行承担，蓝领驿家不负任何法律责任。
5、咨询技师应就其在谈判、签署和履行本协议过程中所知悉或获取的蓝领驿家的有关信息和资料予以保密。未经蓝领驿家书面同意，咨询技师不得向第三方披露该等信息。该保密义务不因本协议的任何可能的无效、解除或终止而无效、解除或终止。如本协议宣布无效、解除或终止，双方应继续持续履行相关的保密义务。
6、任何咨询技师在线接受本协议并不当然导致本协议发生法律效力，本协议是附条件生效协议，即必须经过蓝领驿家对其提交的全部资料审核通过后方可生效。同时，咨询技师认可蓝领驿家有权独立的对其提供资料、证明文件、权限开通申请进行评估、判断。审核结果以蓝领驿家评估、判断为准，其对此不持有任何异议。
7、您应遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例。您须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽等信息资料。另外，您也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输助长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规、国家法律和国际法律的资料。未经许可而非法进入其它电脑系统是禁止的。

六、蓝领驿家的权利和义务
1、蓝领驿家承诺在“蓝领驿家”客户端所开展的业务均取得国家规定的相关资质，并受到中国法律保护；蓝领驿家有义务在现有技术上维护整个服务平台上交易平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使咨询技师的服务得以顺利进行。
2、对咨询技师在注册使用服务中所遇到的与服务或注册有关的问题及反映的情况，蓝领驿家应及时作出回复。
3、因服务平台的特殊性，蓝领驿家没有义务对所有咨询技师的服务行为以及与服务有关的其它事项进行事先审查，但如存在下列情况：
①第三方通知蓝领驿家，认为某个具体咨询技师或具体服务事项可能存在重大问题；
②咨询技师或第三方向蓝领驿家告知服务平台上有违法或不当行为的；蓝领驿家以普通非专业人员的知识水平标准对相关内容进行判别，可以认为这些内容或行为具有违法或不当性质的，蓝领驿家有权根据不同情况选择删除相关信息或停止对该咨询技师提供服务平台，并追究相关法律责任。
4、蓝领驿家有权对咨询技师的注册数据及服务行为进行查阅，发现注册数据或服务行为中存在任何问题或怀疑，均有权向咨询技师发出询问或要求改正的通知，或者直接作出删除等处理。
5、经国家生效法律文书或行政处罚决定确认咨询技师存在违法行为，或者蓝领驿家有足够事实依据可以认定咨询技师存在违法或违反协议行为的，蓝领驿家有权在服务平台公布咨询技师的违法和/或违规行为。
6、蓝领驿家负责免费提供技术与服务支持。同时所有服务平台的用户均可免费或付费向咨询技师发起图文咨询服务申请。
7、咨询技师授权甲方在“蓝领驿家”客户端上开设以咨询技师姓名的认证技师账户。
8、蓝领驿家有权根据“蓝领驿家”用户对咨询技师回答问题质量的评价将咨询技师与其他蓝领驿家进行排名。
9、蓝领驿家用户在使用“蓝领驿家”技师专用客户端时，均需接受蓝领驿家的免责协议：“蓝领驿家”中所有车辆信息、图文影像信息、电话咨询信息等皆不作为车辆故障诊断结果和证据，用户只能作为参考。蓝领驿家与蓝领驿家均不承担用户使用和咨询可能产生的风险和责任。
10、蓝领驿家有义务保护咨询技师的保密资料及隐私信息（需要公布在个人主页中的资料和信息除外）的安全，不得泄露咨询技师的隐私，否则，因此造成咨询技师的损失，咨询技师可向蓝领驿家索赔。
11、蓝领驿家除给咨询技师提供用于车辆故障诊断咨询服务外，双方还可协商，利用蓝领驿家资源为咨询技师个人进行包装、推广；为咨询技师所拥有的汽车维修方面的学术观点、知识产权、专利、论文等进行推广服务；为咨询技师提供基于其个人积累的信息和数据进行整合分析、数据挖掘的服务。具体的合作模式可双方另起协议或规则进行约定。
12、咨询技师在此授予蓝领驿家独家的、全球通用的、永久的、免费的许可使用权利 (并有权对该权利进行再授权)，使蓝领驿家有权(全部或部份地)使用、复制、修订、改写、发布、翻译、分发、执行和展示咨询技师公示于网站的各类信息或制作其派生作品，和/或以现在已知或日后开发的任何形式、媒体或技术，将上述信息纳入其它作品内。
13、蓝领驿家有权根据业务调整情况将本协议项下的全部权利义务一并转移给其关联公司，此种情况将会提前30天以网站公告的形式通知咨询技师。咨询技师承诺对此不持有异议。

七、费用规定
蓝领驿家将按月在每月15日起、一周内（遇周末和节假日顺延），将咨询技师在平台赚取的服务费打入咨询技师指定账户，报酬包括：用户支付的技术支持劳务费。上述报酬蓝领驿家有权按照蓝领驿家制定的服务费结算规则执行。蓝领驿家有权根据需要制定和修改规则，但必须提前一周以电子邮件及或附件形式发送到咨询技师指定的电子邮件地址，同时在蓝领驿家官方网站、“蓝领驿家技师端”APP应用中进行公示。

八、协议的终止
1、通知解除：协议任何一方均可以提前三天通知终止本协议。
2、蓝领驿家单方解除权：
①如咨询技师违反蓝领驿家网的任何规则或本协议中的任何承诺或保证，包括但不限于本协议项下的任何约定，蓝领驿家都有权立刻终止本协议，且按有关规则对咨询技师进行处罚；
②若咨询技师屡次违反本协议或相关规定，经蓝领驿家提醒仍不改正的；或因咨询技师的言行对蓝领驿家造成人民币100元以上损失的，蓝领驿家有权终止与咨询技师的协议，并冻结咨询技师的注册账号等。
3、若双方无法达成一致，咨询技师可根据自己意愿，随时、随地终止为车主提供咨询服务。咨询技师完全终止咨询服务后一年或咨询技师通过电子邮件形式告知蓝领驿家，本协议将自动终止。在协议终止前、账号注销前，咨询技师均可随时、随地自行再次提供咨询服务。本协议终止后咨询技师的蓝领驿家账号将被自动注销，之后蓝领驿家无权使用、展示您的肖像、资料等信息。
4、本协议规定的其他协议终止条件发生或实现，导致本协议终止。
5、协议终止后有关事项的处理：
①协议终止后，蓝领驿家没有义务为咨询技师保留账户中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给咨询技师或第三方。亦不就终止协议而对咨询技师或任何第三者承担任何责任；
②无论本协议因何原因终止，在协议终止前的行为所导致的任何赔偿和责任，咨询技师必须完全且独立地承担；
③协议终止后，蓝领驿家有权保留该咨询技师的注册数据及以前的服务行为记录。如咨询技师在协议终止前在服务平台上存在违法行为或违反协议的行为，蓝领驿家仍可行使本协议所规定的权利。

九、协议期限
本协议经咨询技师在线接受且经过蓝领驿家审核通过后（或书面签署后）即告生效，除非本协议规定的终止条件发生，本协议将持续有效。双方另有约定的除外。

十、有效通知
本协议下所规定的通知有权要求以书面形式通过以下邮址递交收悉，通知的到达以蓝领驿家收悉为准。
蓝领驿家地址：北京市朝阳区广渠路甲8号中汇银高渠中心  邮编：100024；
收件人：蓝领驿家（收）;
全国服务电话：4000810066
蓝领驿家可自bch@sinoauto.com邮址向咨询技师在蓝领驿家网注册时提供的电子邮件地址发出通知。通知的送达以邮件发出为准。

十一、保密条款
1、本协议所称商业秘密包括但不限于本协议、任何补充协议所述内容及在合作过程中涉及的其他秘密信息。任何一方未经商业秘密提供方同意，均不得将该信息向任何第三方披露、传播、编辑或展示。协议方承诺，本协议终止后仍承担此条款下的保密义务，保密期将另持续三年。
2、因对方书面同意以及国家、行政、司法强制行为而披露商业秘密的，披露方不承担责任；该商业秘密已为公众所知悉的，披露方不承担责任。

十二、有限责任
1、不论在何种情况下，蓝领驿家均不对由于Internet连接故障，电脑，通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，不可抗力，战争，政府行为，国际、国内法院的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。
2、不论是否可以预见，不论是源于何种形式的行为，蓝领驿家不对由以下原因造成的任何特别的，直接的，间接的，惩罚性的，突发性的或有因果关系的损害或其他任何损害（包括但不限于利润或利息的损失，服务中断，资料灭失）承担责任。
3、使用或不能使用服务平台。
4、未经授权的存取或修改数据或数据的传输。
5、第三方通过服务所作的陈述或行为。
6、其它与服务相关事件，包括疏忽等，所造成的损害。

十三、违约责任
1、咨询技师同意赔偿由于使用服务（包括但不限于将咨询技师资料展示在网站上）或违反本协议而给蓝领驿家造成的任何损失（包括由此产生的全额的诉讼费用和律师费）。咨询技师同意蓝领驿家不对任何其张贴的资料，包括诽谤性的，攻击性的或非法的资料，承担任何责任；由于此类材料对其它用户造成的损失由咨询技师自行全部承担。
2、咨询技师承诺，不会采取任何手段或措施，包括但不限于明示或暗示用户或通过其他方式转移其可以通过服务平台在线达成的服务交易，或达成交易后不经由蓝领驿家收取交易金额，以规避蓝领驿家获取服务费。否则将视为严重违约，蓝领驿家将有权立即终止本协议，暂扣应向咨询技师支付的服务费，还可就违约行为向咨询技师追偿。
3、除本协议及服务平台规则另有约定之外，如一方发生违约行为，守约方可以书面通知方式要求违约方在指定的时限内停止违约行为，并就违约行为造成的损失进行索赔，如违约方未能按时停止违约行为，则守约方有权立即终止本协议。

十四、隐私协议
根据互联网行业相关规定，为保障网络咨询技师的隐私权、规范对咨询技师个人信息的利用，特制定本政策。请咨询技师仔细阅读以下全部内容，如咨询技师不同意本政策的任意内容，请不要注册或使用服务。如咨询技师通过网站、APP等方式输入个人信息，即表示咨询技师与蓝领驿家已达成协议，自愿接受本政策的所有内容。此后，咨询技师不得以未阅读本政策的内容作任何形式的抗辩。
尊重咨询技师个人隐私是一项基本政策。"隐私"是指咨询技师在认证环节提供给蓝领驿家的个人身份信息，包括注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式（手机号）、家庭住址、工作单位等。蓝领驿家一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障咨询技师账号的安全、有效；蓝领驿家将善意使用收集的信息，采取各项有效且必要的措施以保护您的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护您的隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。
业务所需，蓝领驿家承诺将善意使用其个人信息，蓝领驿家将不会向任何其他方公开或共享咨询技师注册资料的中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式（手机号）、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：
1、有关法律要求蓝领驿家披露的；
2、司法机关或行政机关基于法定程序要求蓝领驿家提供的；
3、蓝领驿家为了维护自己合法权益而向咨询技师提起诉讼或者仲裁时；

十五、争议解决及其他
1、本协议之解释与适用，以及与本协议有关的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并以北京市朝阳区人民法院为第一审管辖法院。
2、如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部份则仍具有法律效力。
3、蓝领驿家于咨询技师过失或违约时放弃本协议规定的权利的，不得视为其对咨询技师的其他或以后同类之过失或违约行为弃权。